Repository: SAP/sailing-analytics
Catalog: XLF/java/com.sap.sailing.gwt.ui/src/main/java/com/sap/sailing/gwt/ui/client/StringMessages_*.properties.xlf
Languages: ja, zh_cn

# raceCommitteeApp
source: Race Manager App
ja: レースマネージャアプリ
zh_cn: Race Manager 应用

source: Race viewer
ja: レースビューア
zh_cn: 比赛轮次查看器

source: Map controls
ja: マップ制御
zh_cn: 地图控件

source: Page
ja: ページ
zh_cn: 页面

source: TracTrac Events
ja: TracTrac イベント
zh_cn: TracTrac 活动

source: SwissTiming Events
ja: SwissTiming イベント
zh_cn: SwissTiming 活动

# trackedBefore
source: History of tracked events
ja: 追跡イベントの履歴
zh_cn: 已跟踪活动的历史记录

source: General
ja: 一般
zh_cn: 常规

source: List Races
ja: レース一覧
zh_cn: 比赛轮次清单

source: List Regattas
ja: レガッタ一覧
zh_cn: 比赛清单

source: Wind
ja: 風
zh_cn: 风力

# maneuverType
source: Maneuver
ja: マニューバー
zh_cn: 操作

# windPanelLabel
source: This is the Wind Panel which so far is completely empty.
ja: これは風パネルであり、今のところ完全に空となっています。
zh_cn: 这是风力面板，目前完全空白。

source: Refresh
ja: リフレッシュ
zh_cn: 刷新

source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 移除

source: Wind Source
ja: 風源
zh_cn: 风源

source: Dampening Interval
ja: 制動間隔
zh_cn: 阻尼间隔

source: Map
ja: マップ
zh_cn: 地图

source: Race
ja: レース
zh_cn: 比赛轮次

source: Races
ja: レース
zh_cn: 比赛轮次

source: tracked
ja: 追跡済
zh_cn: 跟踪

source: Linked Races
ja: リンクされているレース
zh_cn: 链接的比赛轮次

source: Time
ja: 計時
zh_cn: 时间

# timeTooltip
source: Time the competitor sailed on this leg. For the first leg this is counted from when the competitor passed the start line.
ja: このレグを帆走した競技者を計時します。第 1 レグについては、競技者がスタートラインを通過したときにカウントされます。
zh_cn: 参赛队在此航段航行的时间。 第一航段的时间从参赛队越过起航线算起。

source: Play speed
ja: 再生速度
zh_cn: 播放速度

# playSpeedHelp
source: Use "1" for regular play-back speed, "2" for double-speed playback and so on
ja: 通常の再生速度は "1"、2 倍速の再生は "2" と、以下同様に指定
zh_cn: 使用 "1" 以正常回放速度播放，"2" 以倍速回放等

# playModeLive
source: Live
ja: ライブ
zh_cn: 实时

# playModeReplay
source: Replay Mode
ja: 再生モード
zh_cn: 重放模式

# timeDelay
source: Delay
ja: 遅延
zh_cn: 延迟

# timeDelayHelp
source: Leave empty to replay at arbitrary times; enter seconds (e.g., "60" for one minute or "0" for none) of delay before live data feed
ja: 任意の時間に再生する場合は空白のままにします。ライブデータフィード前の遅延を秒数で入力してください (例: "60" で 1 分間、"0" で遅延なし)
zh_cn: 要在任意时间重播，则留空；输入导入实况数据前延迟的秒数（例如“60”表示一分钟或“0”表示无）

# speedInKnots
source: Speed (kn)
ja: 速力 (kt)
zh_cn: 速度 (kn)

source: From (deg)
ja: 開始 (度)
zh_cn: 自（度）

# noRacesYet
source: There are no races yet.
ja: レースがまだありません。
zh_cn: 暂无比赛轮次。

# carry
source: Accumulated
ja: 累積
zh_cn: 累积

source: Competitor
ja: 競技者
zh_cn: 参赛队

source: Competitors
ja: 競技者
zh_cn: 参赛队

# competitorsSelected
source: {0}/{1} competitors selected.
ja: {0}/{1} の競技者が選択されました。
zh_cn: 已选择{0}/{1}支参赛队。

source: No such leaderboard
ja: そのようなリーダーボードはありません
zh_cn: 没有积分榜

source: Leaderboard Configuration
ja: リーダーボード設定
zh_cn: 积分榜配置

# newDotDotDot
source: New...
ja: 新規...
zh_cn: 新建...

# editScores
source: Edit Points...
ja: ポイント編集...
zh_cn: 编辑得分...

# columnNamesInSelectedLeaderboard
source: Race Names in Selected Leaderboard
ja: 選択されたリーダーボード上のレース名
zh_cn: 所选积分榜中的比赛轮次名称

# addDotDotDot
source: Add...
ja: 追加...
zh_cn: 添加...

# renameDotDotDot
source: Rename...
ja: 名称変更...
zh_cn: 重命名...

source: Tracked Race Connected to Selected Race Name
ja: 選択されたレース名に結び付けられた追跡レース
zh_cn: 跟踪的比赛轮次已连接到所选的比赛轮次名称

source: Link to Column
ja: 列にリンク
zh_cn: 链接到列

source: Unlink
ja: リンク解除
zh_cn: 取消链接

source: Leaderboard Name
ja: リーダーボード名
zh_cn: 积分榜名称

source: Cancel
ja: 取消
zh_cn: 取消

source: Please enter a name
ja: 名称を入力してください
zh_cn: 请输入名称

source: Please enter a boat class
ja: 艇種を入力してください
zh_cn: 请输入船只级别

# discardRacesFromHowManyStartedRacesOn
source: Discard one more race starting with how many started races
ja: レース除外 (スタート済レースから)
zh_cn: 从已开始的比赛轮次数开始再放弃一个比赛轮次

source: Leaderboard with this name already exists
ja: この名称のリーダーボードは登録されています
zh_cn: 具有此名称的积分榜已存在

source: Discard thresholds must be numeric
ja: 破棄しきい値は数値でなければなりません
zh_cn: 放弃临界值必须为数字

source: Discard thresholds must be ascending
ja: 破棄しきい値は昇順でなければなりません
zh_cn: 放弃临界值必须递增

source: Discarding
ja: 破棄
zh_cn: 放弃

# startingFromNumberOfRaces
source: Starting from how many races
ja: レース数から開始
zh_cn: 从比赛轮次数开始

source: Rename Leaderboard
ja: リーダーボード名称変更
zh_cn: 重命名积分榜

source: Add Column to Leaderboard
ja: リーダーボードに列を追加
zh_cn: 向列添加积分榜

# pleaseEnterNameForNewRaceColumn
source: Please enter a name for new race column
ja: 新規レース列の名称を入力してください
zh_cn: 请输入新比赛轮次列的名称

source: OK
zh_cn: 确定

source: Medal Race
ja: メダルレース
zh_cn: 奖牌轮

source: Rename Race
ja: レース名称変更
zh_cn: 重命名比赛轮次

source: Open Selected Leaderboard
ja: 選択したリーダーボードを開く
zh_cn: 打开选择的积分榜

source: Rank
ja: ランク
zh_cn: 名次

# rankTooltip
source: Competitor''s rank in the race
ja: レースにおける競技者のランク
zh_cn: 参赛队在比赛轮次中的名次

source: Regatta Rank
ja: レガッタランク
zh_cn: 比赛名次

# regattaRankTooltip
source: Competitor''s rank in the regatta
ja: レガッタにおける競技者のランク
zh_cn: 参赛队在比赛中的名次

source: Overall Rank
ja: 全体ランク
zh_cn: 总名次

# overallRankTooltip
source: Competitor''s rank in the series
ja: シリーズにおける競技者のランク
zh_cn: 参赛队在系列赛中的名次

# totalRegattaRank
source: Regatta Rank
ja: レガッタランク
zh_cn: 比赛名次

# distanceInMeters
source: Distance
ja: 距離
zh_cn: 距离

# averageSpeedInKnots
source: ∅ Speed
ja: ∅ 速力
zh_cn: ∅ 速度

# averageSpeedInKnotsTooltip
source: The average speed over ground during this leg,\ncalculated with the division of the distance traveled by the time needed.
ja: このレグ中の平均対地速力は、\n必要とした時間で移動距離を割ったもので計算されます。
zh_cn: 此航段的平均实际速度，\n通过航行的距离除以所需的时间计算得出。

# raceAverageSpeedInKnotsTooltip
source: The average speed over ground during this race,\ncalculated with the division of the distance traveled by the time needed.
ja: このレース中の平均対地速力は、\n必要とした時間で移動距離を割ったもので計算されます。
zh_cn: 此比赛轮次的平均实际速度，\n通过航行的距离除以所需的时间计算得出。

source: Rank Gain
ja: ランクゲイン
zh_cn: 名次进阶

# rankGainTooltip
source: The difference of the position from the current and the previous leg.
ja: 現在および前のログからのポジションの変化です。
zh_cn: 当前和先前航段的位置差异。

source: Leaderboard
ja: リーダーボード
zh_cn: 积分榜

source: Leaderboards
ja: リーダーボード
zh_cn: 积分榜

source: Leaderboard Settings
ja: リーダーボード設定
zh_cn: 积分榜设置

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

source: Select at least one leg detail
ja: レグ詳細を少なくとも 1 つ選択
zh_cn: 至少选择一个航段详情

# currentSpeedOverGroundInKnotsTooltip
source: The current speed over ground.
ja: 現在の対地速力です。
zh_cn: 当前实际速度。

# estimatedTimeToNextWaypointInSecondsTooltip
source: The estimated time that the competitor needs to reach the next waypoint, based on the competitor''s current velocity made good, considering the true wind direction.
ja: 真風向を考慮して、競技者の現在の VMG (有効速度) に基づいて競技者が次の変針点に到達するために必要な推定時間です。
zh_cn: 考虑到实际风向，参赛队以当前沿计划航线上的航速到达下个航路点所需要的预计时间。

# gapToLeaderInSeconds
source: Gap to leader
ja: 首位艇までの距離差
zh_cn: 与第一名的差距

# gapToLeaderInSecondsTooltip
source: Estimates the (calculated) arrival time at the current position of the boat that is farthest ahead,\nbased on average VMG for the current leg and with performance equal to that of the race leader for subsequent legs.\nThe gap tells how much earlier the competitor would have had to be where she currently is\nin order to rank equal to the race leader at the projected arrival at the current position of the boat farthest ahead.
ja: 最も遠くの前方にいる艇の現在位置での (計算) 到着時刻を、\n現在レグの平均 VMG および後続レグに対するレース首位艇と同等の性能に基づいて推定します。\nこの距離差は、最も遠くの前方にいる艇の現在位置に到着が予測される時点においてレース首位艇と同じランクとなるために\n競技者が現在位置する場所までどれだけ以前にいなければならなかったかを示します。
zh_cn: 根据当前航段的平均沿计划航线上的航速 (VMG) 和同等于比赛轮次第一名在后续航段的成绩，预计到达最前方船只当前位置的（计算）时间。\n此差距表明参赛队必须超前于其目前的航行状况才能以预计时间到达最前方船只当前位置取得与比赛轮次第一名相同的名次。

# velocityMadeGoodInKnotsTooltip
source: The velocity made good, which is the windward/leeward speed for upwind/downwind legs, respectively, or the along-track speed for reaching legs.
ja: アップウィンド/ダウンウィンドレグに対する風上/風下速度である VMG、またはリーチングレグに対するアロングトラック速度です。
zh_cn: 沿计划航线上的航速分别指迎/顺风航段时的上风/下风速度，或横风航段的沿轨道航行速度。

# windwardDistanceToGoInMeters
source: Windward distance to go
ja: ウィンワード残り距離
zh_cn: 离开上风距离

# windwardDistanceToGoInMetersTooltip
source: Windward/leeward distance from the competitor''s current position to the end of the leg for upwind/downwind legs, respectively, or the along-track distance for reaching legs.
ja: アップウィンド/ダウンウィンドレグに対する競技者の現在位置からレグの最後までのウィンワード/リーワード距離、またはリーチングレグのアロングトラック距離です。
zh_cn: 参赛队的当前位置分别与迎/顺风航段终点的上风/下风距离，或横风航段的沿轨道航行距离。

# windwardDistanceToCompetitorFarthestAheadInMeters
source: Gap
ja: 距離差
zh_cn: 差距

# windwardDistanceToCompetitorFarthestAheadInMetersTooltip
source: Windward/leeward distance of the competitor to the competitor farthest ahead in the race for upwind/downwind legs, respectively, or the along-track distance for reaching legs.\nNote that the competitor that is farthest ahead is not necessarily leading the race if handicap ranking is in place.
ja: アップウィンド/ダウンウィンドレグに対するレース内で最も遠くの前方にいる競技者までの競技者のウィンワード/リーワード距離、またはリーチングレグに対するアロングトラック距離です。\n最も遠くの前方にいる競技者は、ハンディキャップランキングが実施されている場合には必ずしもレースの首位艇ではないことに注意してください。
zh_cn: 迎/顺风航段中参赛队分别与比赛轮次中最前方参赛队的上风/下风距离，或横风航段的沿轨道航行距离。\n请注意，如果设定差点排名，最前方的参赛队并不一定是比赛轮次的领先者。

source: Name
ja: 名称
zh_cn: 名称

source: Leave empty for default
ja: デフォルトでは空のままにします
zh_cn: 针对默认值留空

source: Track New event
ja: 新規イベント追跡
zh_cn: 跟踪新活动

source: Trackable Races
ja: 追跡可能レース
zh_cn: 可跟踪的比赛轮次

source: Track Wind
ja: 風の追跡
zh_cn: 跟踪风力

source: Regatta name
ja: レガッタ名
zh_cn: 比赛名称

source: Event name
ja: イベント名
zh_cn: 活动名称

source: Event
ja: イベント
zh_cn: 活动

source: Start time
ja: 開始時間
zh_cn: 开始时间

source: Start of tracking
ja: 追跡の開始
zh_cn: 开始跟踪

source: End of tracking
ja: 追跡の終了
zh_cn: 结束跟踪

source: Regatta
ja: レガッタ
zh_cn: 比赛

source: Regattas
ja: レガッタ
zh_cn: 比赛

source: Start tracking
ja: 追跡開始
zh_cn: 开始跟踪

source: Stop tracking
ja: 追跡停止
zh_cn: 停止跟踪

source: Connections
ja: 接続
zh_cn: 连接

source: History of connections
ja: 接続の履歴
zh_cn: 连接历史记录

# defineNewConnection
source: Define a new connection
ja: 新規接続の定義
zh_cn: 定义新连接

source: Tracked races
ja: 追跡レース
zh_cn: 跟踪的比赛轮次

source: Can send requests
ja: 要求を送信可能
zh_cn: 可以发送申请

source: Connect and read races
ja: 接続してレース読込
zh_cn: 连接并读取比赛轮次

source: Ports
ja: ポート
zh_cn: 端口

source: Live data
ja: ライブデータ
zh_cn: 实况数据

source: Stored data
ja: 格納データ
zh_cn: 存储的数据

source: URIs
ja: URI
zh_cn: URI

# livePort
source: Port Live Data
ja: ポートライブデータ
zh_cn: 端口实况数据

# storedPort
source: Port Stored Data
ja: ポート格納データ
zh_cn: 端口存储的数据

source: Live URI
ja: ライブ URI
zh_cn: 实况 URI

source: Stored URI
ja: 格納 URL
zh_cn: 存储的 URI

# eventsConnectedTo
source: Events Currently Tracked
ja: 現在追跡中のイベント
zh_cn: 当前跟踪的活动

source: Hostname
ja: ホスト名
zh_cn: 主机名

# declinationCheckbox
source: Correct Wind Bearing by Declination
ja: 偏角別の適切な風方位
zh_cn: 通过偏角更正风方位

# raceStartTrackingColumn
source: Tracking Started
ja: 追跡開始
zh_cn: 开始的跟踪

source: Pause automatic refresh
ja: 自動リフレッシュを中断
zh_cn: 暂停自动刷新

# autoRefresh
source: Refresh automatically
ja: 自動リフレッシュ
zh_cn: 自动刷新

# delayInSeconds
source: Delay (s)
ja: 遅延
zh_cn: 延迟 (s)

# delayBetweenAutoAdvances
source: Delay between auto-updates in seconds:
ja: 自動更新間の遅延秒数:
zh_cn: 自动刷新之间的延迟（秒）：

# delayMustBeNonNegative
source: The delay must be greater than zero
ja: 遅延はゼロより大きい必要
zh_cn: 延迟必须大于零

source: Choose update interval of at least one second
ja: 1 秒以上の更新間隔を選択
zh_cn: 选择至少一秒的更新间隔

source: Error setting wind for race
ja: レースの風の設定でエラー発生
zh_cn: 设置比赛轮次的风力出错

source: Error fetching wind information for race
ja: レースの風情報の取込でエラー発生
zh_cn: 获取比赛轮次的风力信息出错

# errorWhileTryingToSetWindSourceForRace
source: Error while trying to set "wind starts upwind" flag
ja: "アップウィンドの風で開始" フラグを設定しようとしてエラーが発生
zh_cn: 尝试设置“开始迎风”旗标出错

source: in event
ja: イベント:
zh_cn: 活动中

source: to
zh_cn: 至

# toSide
source: to
zh_cn: 至

source: Show estimated wind
ja: 推定された風の表示
zh_cn: 显示预计风力

source: Timing
ja: タイミング
zh_cn: 定时

# raceDetailsToShow
source: Race Details
ja: レース詳細
zh_cn: 比赛轮次详情

# overallDetailsToShow
source: Overall Details
ja: 全体詳細
zh_cn: 总体详情

# legDetailsToShow
source: Leg Details
ja: レグ詳細
zh_cn: 航段详情

# columnMoveUp
source: Up
ja: 上
zh_cn: 向上

# columnMoveDown
source: Down
ja: 下
zh_cn: 向下

source: Port
ja: ポート
zh_cn: 端口

# raceStartTimeColumn
source: Race Started
ja: レーススタート済
zh_cn: 比赛轮次开始时间

source: Show only selected competitors
ja: 選択した競技者のみ表示
zh_cn: 仅显示选择的参赛队

# showSelectedCompetitorsInfo
source: Show info box for selected competitors
ja: 選択した競技者の情報ボックスを表示
zh_cn: 显示所选参赛队的信息框

# tailLength
source: Tail length (s)
ja: テール長
zh_cn: 尾流线长度 (s)

# selectedRaces
source: Which races would you like to display?
ja: どのレースを表示しますか
zh_cn: 要显示哪个比赛轮次？

# lengthInSeconds
source: Length (s)
ja: 長さ
zh_cn: 长度 (s)

source: Stress Test
ja: ストレステスト
zh_cn: 压力测试

# numberOfManeuvers
source: Maneuvers
ja: マニューバー
zh_cn: 操作

# numberOfManeuversTooltip
source: The number of the maneuvers sailed in this leg.
ja: このレグで帆走したマニューバーの数です。
zh_cn: 本航段操作数量。

# numberOfManeuversInRaceTooltip
source: The number of maneuvers sailed in this race.
ja: このレースで帆走したマニューバーの数です。
zh_cn: 本比赛轮次操作数量。

source: Tacks
ja: タック
zh_cn: 迎风转向

source: Jibes
ja: ジャイブ
zh_cn: 顺风转向

source: Penalty Circles
ja: ペナルティーサークル
zh_cn: 惩罚转圈

# medalRaceIsNull
source: Medalrace value not allowed
ja: メダルレース値は不可
zh_cn: 不允许奖牌轮值

source: Configuration
ja: 設定
zh_cn: 配置

# maneuverTypes
source: Maneuvers
ja: マニューバー
zh_cn: 操作

source: Choose chart
ja: チャートの選択
zh_cn: 选择记录

source: Distance Traveled
ja: 移動した距離
zh_cn: 航行距离

# distanceTraveledTooltip
source: The distance traveled from the leg start to the end\nor to the current time point, if the leg isn''t finished.
ja: レグ始点からレグ終点まで、またはレグが\nフィニッシュしていない場合は現時点までに移動した距離です。
zh_cn: 如果航段没有结束，从航段起点到终点\n或当前时间点航行的距离。

# raceDistanceTraveledTooltip
source: The distance traveled from the race start to the end\nor to the current time point, if the race isn''t finished.
ja: レース開始からレース終了まで、またはレースが\nフィニッシュしていない場合は現時点までに移動した距離です。
zh_cn: 如果航段没有结束，从比赛轮次开始到结束\n或当前时间点航行的距离。

# velocityMadeGoodLong
source: Velocity Made Good
ja: VMG (有効速度)
zh_cn: 沿计划航线上的航速

# speedOverGroundLong
source: Speed Over Ground
ja: 対地速力
zh_cn: 实际速度

# gapToLeaderLong
source: Gap To Leader
ja: 首位艇までの距離差
zh_cn: 与第一名的差距

source: Points to load
ja: ロードするポイント
zh_cn: 得分

source: Speed
ja: 速力
zh_cn: 速度

source: Distance
ja: 距離
zh_cn: 距离

source: in
zh_cn: 于

source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

source: Compare competitors
ja: 競技者比較
zh_cn: 比较参赛队

source: Description
ja: 内容説明
zh_cn: 描述

source: Sail number
ja: セールナンバー
zh_cn: 帆号

source: Country
ja: 国
zh_cn: 国家/地区

# no3LetterCodes
source: Unable to find the IOC 3-letter-codes.
ja: IOC 3 文字コードを検索できませんせした。
zh_cn: 无法找到 IOC 3 个字母的代码。

source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加

source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

source: Show charts
ja: チャート表示
zh_cn: 显示记录

# raceWithThisNameAlreadyExists
source: A race with that name already exists.
ja: その名称のレースはすでに登録されています。
zh_cn: 具有此名称的比赛轮次已存在。

# raceWithThisNameAlreadyExistsInRegatta
source: A race with that name already exists in this regatta.
ja: その名称のレースはこのレガッタにすでに登録されています。
zh_cn: 具有此名称的比赛轮次在比赛中已存在。

source: Head up
ja: ヘッドアップ
zh_cn: 顶风行驶

source: Bear away
ja: ベアアウェイ
zh_cn: 顺偏行驶

source: Tack
ja: タック
zh_cn: 迎风转向

# tackTooltip
source: The amount of tacks sailed in this race.
ja: このレースで帆走したタックの数です。
zh_cn: 本比赛轮次的迎风转向次数。

source: Jibe
ja: ジャイブ
zh_cn: 顺风转向

# jibeTooltip
source: The amount of jibes sailed in this race.
ja: このレースで帆走したジャイブの数です。
zh_cn: 本比赛轮次的顺风转向次数。

source: Penalty circle
ja: ペナルティーサークル
zh_cn: 惩罚转圈

# penaltyCircleTooltip
source: The amount of penalty circles sailed in this race.
ja: このレースで帆走したペナルティー回転の数です。
zh_cn: 本比赛轮次的惩罚圈数。

source: Mark passing
ja: マーク通過
zh_cn: 绕标

source: Mark
ja: マーク
zh_cn: 标志

# otherManeuver
source: Unknown maneuver
ja: 不明のマニューバー
zh_cn: 未知操作

source: Douglas peucker points
ja: Douglas peucker ポイント
zh_cn: 道格拉斯-普克得分

source: Filter races
ja: レースのフィルタリング
zh_cn: 筛选比赛轮次

# filterByNameOrBoatClass
source: by name or boat class
ja: 名前または艇種別
zh_cn: 按名称或船只级别

# filterByRegatta
source: by regatta
ja: レガッタ別
zh_cn: 按比赛

source: Filter media by name
ja: メディアをフィルタリングする名称
zh_cn: 按名称筛选媒体

source: Track settings
ja: 設定追跡
zh_cn: 跟踪设置

# actionEdit
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# actionEditCompetitors
source: Edit competitors
ja: 競技者編集
zh_cn: 编辑参赛队

# actionEditScores
source: Edit scores
ja: スコア編集
zh_cn: 编辑得分

# actionOpenBrowser
source: Open in Browser
ja: ブラウザで開く
zh_cn: 在浏览器中打开

# actionRemove
source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 移除

# actionEditSeries
source: Edit Series
ja: シリーズ編集
zh_cn: 编辑系列

# actionRaceEdit
source: Edit or rename race
ja: レース編集/名称変更
zh_cn: 编辑或重命名比赛轮次

# actionRaceUnlink
source: Unlink race
ja: レースのリンク解除
zh_cn: 取消链接比赛轮次

# actionRaceRemove
source: Remove race
ja: レース削除
zh_cn: 移除比赛轮次

# actionExportXML
source: Export as XML
ja: XML としてエクスポート
zh_cn: 以 XML 格式导出

# actionOpenDashboard
source: Open Coach Dashboard
ja: コーチダッシュボードを開く
zh_cn: 打开教练仪表盘

source: Filter leaderboards by name
ja: リーダーボードをフィルタリングする名称
zh_cn: 按名称筛选积分榜

source: Actions
ja: アクション
zh_cn: 操作

source: Is linked
ja: リンク済
zh_cn: 已链接

source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是

source: No
ja: いいえ
zh_cn: 否

# hoverOverAPoint
source: Hover over a point for details
ja: 詳細についてはポイントをホバー
zh_cn: 将鼠标移到得分，查看详情

source: No selection
ja: 未選択
zh_cn: 无选择

# raceIsKnownToStartUpwind
source: Race starts with upwind leg
ja: アップウィンドレグでレーススタート
zh_cn: 比赛轮次从迎风航段开始

source: Events
ja: イベント
zh_cn: 活动

# settingsForComponent
source: Settings for {0}
ja: {0} の設定
zh_cn: {0}设置

# noEventsFound
source: No events were found
ja: イベントが見つかりませんでした
zh_cn: 未找到活动

source: No event selected
ja: イベントが選択されていません
zh_cn: 未选择活动

# noLeaderboardsFound
source: No leaderboards were found
ja: リーダーボードが見つかりませんでした
zh_cn: 未找到积分榜

# searchEvents
source: Search for events
ja: イベントの検索
zh_cn: 搜索活动

source: Location
ja: 場所
zh_cn: 地点

source: From
ja: 開始
zh_cn: 从

source: Until
ja: 終了
zh_cn: 至

source: Only live events
ja: ライブイベントのみ
zh_cn: 仅实况活动

source: Location not available
ja: 場所がありません
zh_cn: 地点不可用

source: Start date not available
ja: 開始日付がありません
zh_cn: 开始日期不可用

source: Start date
ja: 開始日付
zh_cn: 开始日期

source: End date
ja: 終了日付
zh_cn: 结束日期

source: Unknown maneuver
ja: 不明のマニューバー
zh_cn: 未知操作

# tailLengthMustBePositive
source: the tail length must be a number greater than zero.
ja: テール長はゼロより大きい数でなければなりません。
zh_cn: 尾流线长度必须是大于零的数字。

# failedToLoadRaceInformation
source: Failed to load race information: {0}
ja: レース情報のロードに失敗: {0}
zh_cn: 加载比赛轮次信息失败： {0}

# competitorPassedMarkAtDate
source: {0} passed {1} at {2}
ja: {0} が {2} に {1} を通過
zh_cn: {0}于{2}越过{1}

# valueForCompetitorAt
source: {0} at {1}: {2}
ja: {1} での {0}: {2}
zh_cn: {0}（于{1}）： {2}

# reallyRemoveRace
source: Do you really want to remove the race ''{0}''? Note: all race logs for this race will also permanently be removed!
ja: レース ''{0}'' を削除しますか。注記: このレースのレースログもすべて永続的に削除されます。
zh_cn: 是否确定移除比赛轮次 "{0}"？ 注意： 此比赛轮次的所有比赛轮次日志也将永久移除！

source: Show details
ja: 詳細表示
zh_cn: 显示详情

source: Hide leaderboard
ja: リーダーボード非表示
zh_cn: 隐藏积分榜

source: Hide leaderboards
ja: リーダーボード非表示
zh_cn: 隐藏积分榜

source: Show leaderboard
ja: リーダーボード表示
zh_cn: 显示积分榜

source: Hide races
ja: レース非表示
zh_cn: 隐藏比赛轮次

source: Show map
ja: マップ表示
zh_cn: 显示地图

source: Hide map
ja: マップ非表示
zh_cn: 隐藏地图

source: No leaderboard selected
ja: リーダーボード未選択
zh_cn: 未选择积分榜

source: Leaderboard groups
ja: リーダーボードグループ
zh_cn: 积分榜分组

source: Filter leaderboard groups by name
ja: リーダーボードグループをフィルタリングする名称
zh_cn: 按名称筛选积分榜分组

# createNewLeaderboardGroup
source: Create leaderboard group
ja: リーダーボードグループ登録
zh_cn: 创建积分榜分组

source: Leaderboard Group Configuration
ja: リーダーボードグループ設定
zh_cn: 积分榜分组配置

source: Legs
ja: レグ
zh_cn: 航段

# currentLeg
source: On Leg
ja: オンレグ
zh_cn: 当前航段

# currentLegTooltip
source: The number of the leg on which the competitor currently is, starting with 1
ja: 競技者が現在競技しているレグの番号 (1 から開始)
zh_cn: 参赛队目前所处的航段编号，从 1 开始

source: Leaderboard Group
ja: リーダーボードグループ
zh_cn: 积分榜分组

# pleaseEnterNonEmptyDescription
source: Please enter a non-empty description
ja: 空でない説明を入力してください
zh_cn: 请输入非空描述

# groupWithThisNameAlreadyExists
source: A leaderboard group with this name already exists.
ja: この名称のリーダーボードグループはすでに登録されています。
zh_cn: 具有此名称的积分榜分组已存在。

source: Details of leaderboard group
ja: リーダーボードグループの詳細
zh_cn: 积分榜分组详情

source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

source: Abort
ja: 中止
zh_cn: 中止

# noLeaderboardGroupWithNameFound
source: No leaderboard group with the name {0} found
ja: {0} という名称のリーダーボードグループは見つかりませんでした
zh_cn: 未找到名称为{0}的积分榜分组

source: Overview
ja: 概要
zh_cn: 总览

# welcomeToSailingAnalytics
source: Welcome to SAP Sailing Analytics
ja: SAP Sailing Analytics へようこそ
zh_cn: 欢迎使用 SAP Sailing Analytics

# welcomeToSailingAnalyticsBody
source: SAP brings sailing fans closer to the on-water action than ever before.\ The live-leaderboard enhances the fan experience through real-time rankings, boat speeds and winning margins. Follow every race and never miss a passing maneuver with SAP.\ This is the simple way to watch live sail racing from wherever you are.
ja: SAP は、水上で行われている動きをセーリングファンにとってかつてないほど身近なものにします。\nこの実況リーダーボードでランキング、艇速、艇差をリアルタイムに把握してファンとしての体験を充実したものにできます。SAP を使ってすべてのレースを追いかければ、追い抜きのマニューバーを見逃すことはありません。\nこれこそ、セーリング競技を生で簡単に視聴する方法なのです。
zh_cn: SAP 使船赛粉丝得以近距离直击水上运动，史无前例。\实况积分榜让粉丝全程了解最新排名、船速和输赢差距。 使用 SAP 关注每场比赛轮次，绝不错过任何一个操作。\不论您身在何地，这都是观看实况帆船比赛的简单方式。

source: Home
ja: ホーム
zh_cn: 主页

# clickAndDragToZoomIn
source: Click and drag in the plot area to zoom in
ja: 拡大するプロット領域をクリックしてドラッグ
zh_cn: 单击并拖动绘图区以放大

# windSpeed
source: Wind speed (kts)
ja: 風速 (kt)
zh_cn: 风速 (kts)

source: All times in UTC
ja: 時刻はすべて UTC
zh_cn: 所有时间均为 UTC 格式

# autoPlayMedia
source: Play media automatically
ja: メディア自動再生
zh_cn: 自动播放媒体

source: Zoom factor
ja: 拡大/縮小率
zh_cn: 放大/缩小系数

source: Auto zoom
ja: 自動拡大/縮小
zh_cn: 自动放大/缩小

source: Auto zoom to
ja: 自動拡大/縮小:
zh_cn: 自动放大/缩小至

# autoZoomToBoats
source: Boats
ja: 艇
zh_cn: 船只

# autoZoomToBuoys
source: Buoys
ja: ブイ
zh_cn: 浮标

# autoZoomToWindSensors
source: Wind sensors
ja: 風センサー
zh_cn: 风力感应器

# autoZoomOff
source: Off
ja: オフ
zh_cn: 关

# autoZoomToTails
source: Tails
ja: テール
zh_cn: 尾流线

# autoZoomSelectedCompetitors
source: Zoom only to selected competitors
ja: 選択した競技者にのみズーム
zh_cn: 仅缩放所选的参赛队

source: Bearing
ja: 方位
zh_cn: 航向角

source: Zoom
ja: ズーム
zh_cn: 放大/缩小

# stepSizeMustBeGreaterThanNull
source: Step size must be greater than 0
ja: ステップサイズは 0 より大きい必要
zh_cn: 步长必须大于 0

source: Step size in seconds
ja: ステップサイズ秒数
zh_cn: 步长（秒）

# refreshInterval
source: Refresh interval (s)
ja: リフレッシュ間隔
zh_cn: 刷新间隔 (s)

# refreshIntervalMustBeGreaterThanXSeconds
source: Refresh interval must be greater than {0} seconds
ja: リフレッシュ間隔は {0} 秒より長いことが必要
zh_cn: 刷新间隔必须大于{0}秒

# competitorCharts
source: Competitor Chart
ja: 競技者チャート
zh_cn: 参赛队记录

# selectAtLeastOneCompetitor
source: To show the competitor charts, select at least one competitor
ja: 競技者チャートを表示するには、少なくとも 1 つの競技者を選択してください
zh_cn: 要显示参赛队记录，至少选择一支参赛队

# selectAtLeastOneCompetitorForInvitation
source: To send invitation E-Mails, select at least one competitor
ja: 招待電子メールを送信するには、少なくとも 1 つの競技者を選択してください
zh_cn: 要发送邀请电子邮件，至少选择一支参赛队

source: Direction change
ja: 方向変更
zh_cn: 风向变化

source: Speed change
ja: 艇速変更
zh_cn: 速度变化

source: Untracked
ja: 未追跡
zh_cn: 取消跟踪

source: Delay for live mode:
ja: ライブモードの遅延:
zh_cn: 实况模式延迟：

source: Not available
ja: 利用不可
zh_cn: 不可用

source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 详情

source: No group selected
ja: グループ未選択
zh_cn: 未选择分组

# combinedWindSourceTypeName
source: Combined
ja: 複合
zh_cn: 组合

# legMiddleWindSourceTypeName
source: Middle of Leg
ja: レグの中間
zh_cn: 航段中部

# courseBasedWindSourceTypeName
source: Course Layout
ja: コースレイアウト
zh_cn: 场地设置

# trackBasedEstimationWindSourceTypeName
source: Estimation
ja: 推定
zh_cn: 估算

# windSensorWindSourceTypeName
source: Measured
ja: 計測
zh_cn: 测量

# webWindSourceTypeName
source: Manual
ja: 手動
zh_cn: 手动

# raceCommitteeWindSourceTypeName
source: Race Committee
ja: レース委員会
zh_cn: 竞赛委员会

# clickChartToSetTime
source: Click on the chart to set the time
ja: 時刻を設定するチャートをクリック
zh_cn: 点击记录设置时间

source: Position
ja: 位置
zh_cn: 位置

source: Wind Sources Used
ja: 使用風源
zh_cn: 使用的风源

# errorTryingToUpdateWindSourcesToExclude
source: Error trying to update wind sources to exclude for race {0}: {1}
ja: レース {0} を除外するために風源を更新しようとしてエラーが発生: {1}
zh_cn: 尝试更新风源以针对比赛轮次{0}排除出错： {1}

source: Feedback
ja: フィードバック
zh_cn: 反馈

source: Start/Stop playing
ja: 再生開始/停止
zh_cn: 开始/停止播放

# backToLive
source: Jump back to live time point
ja: ライブ時点に戻る
zh_cn: 跳回到实况时间点
